ส.ส. ๕/๑๘ (บช)
สีขาว

# ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบบัญชีรายชื่อ)

## รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2567 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 9 หมู่ที่ 8 ตำบล/แขวง/เทศบาล ทางลาด อำเภอ/เขต แม่ทา เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ลำพูน เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง 131 คน มีหนึ่งร้องสามสิบเอ็ดคน
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 124 คน (หนึ่งร้อยสี่สิบสี่)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 87 คน (แปดสิบแปด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 140 บัตร (หนึ่งร้อยสี่สิบบาทห้าสิบ)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 88 บัตร (แปดสิบแปด)
๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 78 บัตร (เจ็ดสิบแปด)
๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 3 บัตร (สามบาท)
๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 7 บัตร (เจ็ดบาท)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 52 บัตร (ห้าสิบสอง)

๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>4 (สี่)</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>30 (สามสิบ)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr></table>